Да!
Ты просто класс!
Да! Я чемпион, детка!
- Да!
- Буфера показала.
Буфера! Да!
Ты просто огромный!
Да! Вот так, детка!
- Собачка хочет спрятать косточку.
- Да!
Да! Я пристрою косточку, детка.
Да заткнись ты уже!
Джимми! Зашла пожелать приятных снов.
Ага, приятных снов.
Спокойной ночи, мам.
Чмокну в щечку.
- Что, телевизор барахлит?
- Ага. Да.
Передачу про животных...
- Снимай.
- ...смотреть пытаюсь.
Птиц вообще не видно,
- просто невозможно...
- Давай! Да!
Милый! Оседлай меня, как лошадку!
Наверное, телик сломался,
или я просто сел на пульт.
- Ко сну готовишься, сынок?
- Да, уже готов, пап. Готов.
- Да?
- Нет, мне кажется,
что он пытается смотреть
незаконные каналы.
- Незаконные... каналы?
- Да это просто помехи, дорогая.
- Шлепни меня по волосатой заднице!
- Что это?
Детка!
Так, давай-ка его сюда...
- Господи!
- И давай...
Так, ладно. Давайте...
Да что же с пультом-то?
Да!
ШКОЛА ИСТ-ГРЕЙТ-ФОЛЛЗ
Незаконные каналы? Блин!
Если что и надо запретить,
так это женский канал.
- Там сплошные колготки и всякое такое.
- Да уж.
Слушай, а ты вчера
«Русалочку» по телику смотрел?
- Нет.
- Ариэль, чувак, просто красотка.
- Да она же русалка.
- Так-то да, Оз. Но на суше-то нет.
Вики, это же вечеринка у Стифлера.
Давай сходим. Будет прикольно.
Что прикольного? У Стифлера
все вечно напиваются и в койку.
Ага.
Давай, Кевин, открывай.
Это большой и толстый конверт, Вики.
Тебя приняли.
- Тем более открывай.
- Ладно.
«Уважаемая мисс Лэйтем,
нам жаль, но мы два месяца
держали вас в подвешенном состоянии,
а теперь сообщаем,
что вы не зачислены».
Заткнись!
- Тебя приняли.
- Ура! Я тебя люблю!
Отлично.
Пойти к Стифлеру в этой рубашке?
Да ты ее уже дня три не снимаешь!
Ребята, она сказала.
- Что сказала?
- Что любит.
- Блин, чувак! Вот прямо так и сказала?
- Ого!
Корнелл не так уж далеко
от Мичиганского университета.
Ага, каких-то семь часов.
Да еще и едешь через Канаду.
- Чудесная страна.
- Ну и пусть. Всё равно же реально.
Давайте всей группой приколемся.
Будем играть на инструментах
не как обычно,
а с другого конца.
- Ужасно смешно получится!
- Точно.
Без обид, но ты собираешься
продолжать школьный роман
на огромном расстоянии.
А вы с Кевином еще даже не переспали.
Мы не ради этого встречаемся.
А ради чего он
будет мотаться в Корнелл?
Ради молока с печеньками?
Мы займемся сексом,
когда оба будем к этому готовы.
Всё должно быть идеально.
Идеальное время,
идеальный момент, идеальное место...
Вики, это же не запуск шаттла.
Это секс.
- Финч.
- Его-то мы и искали.
- Господа.
- Как жизнь, друг?
- Всё по-старому.
- Финч, латынь сделал?
В переводе «моя собака съела».
Это латынь. Это шутка.
- Шутка на латыни.
- Ага, на латыни. Пей себе кофе.
- Между прочим, Джим, это моккачино.
- Что?
Я пью моккачино. Это не кофе.
Нова!
Как дела, чувак?
Ты ко мне сегодня придешь,
Оззи, придурок?
Если моя девушка захочет.
- Я работаю над новой штукой.
- Вот что я вам скажу по поводу нового.
Отыщите наконец свои члены,
распакуйте их
и начните уже использовать!
Чувак, это стопроцентное попадание.
Она же из колледжа.
Точно. Ладно, до вечера.
Буду вас искать
в отделении для тех, кто без секса.
В девять получаю,
через пять минут мы с пивом.
Проверка дыхания.
Спасибо.
Не надо бы.
Есть конкретные планы на вечер, Финч?
У меня беспроигрышный вариант,
друг мой.
У меня к вам серьезный вопрос. Короче.
Знаете Надю, чехословацкую телочку?
Возможно, она туда придет.
Как вы думаете, ей больше понравится
вальяжный Джим
или хипповый расслабленный Джим?
Абсолютно фиолетово,
если останешься в этой рубашке.
Что? Поправь меня, если я ошибаюсь,
но у тебя вроде и девушка есть,
а ты всё сидишь на скамье запасных.
Ну, я-то хотя бы пощупал свою скамью.
- А ты только биты подаешь.
- Биты. Точно.
Что ты несешь?
Ребята,
а какая она на ощупь,
эта скамья запасных?
Хочешь ответить?
Как теплый яблочный пирог.
- Да?
- Да.
Яблочный пирог, значит?
Из «Макдоналдса» или домашний?
Господа, идем на зов фортуны.
Пятый и шестой на счету у Стифмайстера.
Вот так.
- Вот это...
- Привет!
Надя! Буэнос диас.
Я рад, что ты заскочила.
Я к тебе еще подойду.
- Вот теперь пошло веселье!
- Как жизнь?
Добро пожаловать
в любовное гнездышко Стифлера!
- Бухло там! Веселитесь!
- Ага.
Вики, Джессика! Рад вас видеть.
Хорошо, что пришли.
Сучки!
- Шерман!
- Привет!
Что ты тут забыл?
Чуваки! Как дела?
Шерман. Да никак. На телочек пялимся.
И то верно. Какие милые барышни.
Главное - уверенность.
Повторите. Главное - уверенность.
Шерман переходит в состояние
повышенной боевой готовности.
- Арсенал к развертыванию готов.
- Привет!
Приглядел себе кого-нибудь, Шерман?
Беннет знаете?
- Нет.
Тусуется тут. Кажется, я ей нравлюсь.
Ребята, пора познакомить ее
с Шерминатором.
Ага, Шерман. Как скажешь.
Я навороченный секс-робот,
которого отправили в прошлое,
чтобы изменить будущее
некой особо везучей дамы.
- Вперед, тигр.
- Я вернусь.
- Без шансов.
- Сто процентов.
- Привет.
- Привет, Вик.
Черт. Ребята. Ребята!
Вон там Надя. И она на меня посмотрела.
- Она на меня посмотрела.
- Ну так подойди к ней.
Ага.
Точно, ты прав, Кев. Я к ней подойду.
Ага, подойду. Точно.
Точно.
Кев... Кев...
Да. Да.
Наконец
Ко мне пришла
Любовь
Прощай, одиночество
Ага, здорово!
До скорого.
Мы на вечеринку.
Какую еще вечеринку?
Нет никакой вечеринки.
Странно. Наверное,
вечеринка вон в том доме.
И на чём ты будешь специализироваться?
На постмодернистском
феминистском мышлении.
Круто. Хороший вечер, правда?
Да.
Нравится мне весна, короче.
Свежий запах дождя и всякое такое.
Отсоси мне, красавица.
Что-что?
Друзья дали мне кличку «Нова».
В честь Казановы.
Ужас какой.
А вот смеяться необязательно.
Тебе просто нужно
кое-чему научиться, вот и всё.
- Это чему же?
- Сбавь обороты.
Не надо приводить девушку
в живописное место
и нести банальную чушь,
чтобы она решила, что ты романтик.
- Ясно.
- Надо уделить внимание самой девушке.
Ее чувствам. Отношения - это общение.
Поехали, Казанова.
Отвезу тебя к друзьям.
Вики, как думаешь,
мы уже можем пойти до конца?
- Сегодня?
- Да, вечер просто замечательный.
Ты ведь именно так
всё себе и представляла, правда?
Блин, какой у меня пердеж вонючий!
Чувак, пойди просрись!
От тебя несет как от обезьяны!
Или не так.
Расслабляйся.
Прямо так и сказал?
Заткнись!
У тебя всё равно вышло круче,
чем у меня с Надей.
Спасибо, Джим, как круто. Это утешает.
Да не за что, Нова.
Прекратите называть меня Новой.
Я... Я фальшивка.
Ну вы и уроды.
Пойду найду себе красотку.
«Отсоси мне, красавица!»
- Скажешь когда.
- Хорошо.
Давай дальше.
Вообще-то я должен уметь
разговаривать с девушками.
Я хорошо формулирую.
Я набрал 720 в языковой части
вступительного экзамена.
Фигня. Быть не может.
Я не вру. Вот, слушай.
Дискурс. Амбивалентность.
Сейчас.
Отсоси мне, красавица!
- Пошел ты, Стифлер.
- Ваше время кончилось.
- Освободите помещение.
- Какой же ты урод.
Господи, с ума сойти,
сколько к тебе пришло клевых ребят.
Ага.
И бочонок пива!
- Круто!
- Да уж.
Погоди. Я пиво внизу оставила.
Да нет. Держи, детка.
Спасибо.
Ты очень красивая.
- Правда?
- Ну конечно.
Слушай, я не уверена,
что мне этого хочется.
- Чего «этого»?
- Ну, если мы сегодня этим займемся,
завтра я буду обычной девушкой,
которой ты будешь хвастаться друзьям.
Да ты что?
Стив! Ты бы хоть посмотрел на меня,
когда разговариваешь!
Слушай... Сара,
я не собираюсь
никому о тебе рассказывать.
Я обещаю. Так что расслабься,
не суетись и наслаждайся моментом.
- Ладно.
- Вот и славно.
Что такое?
Что? В чем дело?
Ксенофобия.
- Регургитация.
- Это я знаю.
- Кевину нравится.
- Ему нравятся минеты.
Ух ты, какой сюрприз. А ты, Вики?
Ты с Кевином кончала
или не кончала? Простой вопрос.
Кончала.
- Кажется.
- Ясно.
Это значит «нет». Теперь ясно,
почему секс тебя не особо интересует.
Что, даже рукой не получилось?
- Я не пробовала.
- Не теребила мышку?
Красавчик!
Господи! Стифлер, ты сколько выпил?
Эй, Стифлер! Как пивко?
Пошли на хрен!
- Это мама Стифлера?
- Ага.
Черт. Как у такой красавицы
мог родиться такой Стифлер?
- Блин, это же ЭМЯБТ.
- Это еще что?
- ЭМЯБТ. Эту маму я бы трахнул.
- Круто!
Точно!
- Да! ЭМЯБТ!
Парни. Парни.
- Подойдите.
- Шерман, какие новости?
Ребята, а потише нельзя?
Я не один, знаете ли.
Она супер!
Если Шерман перепихнется раньше,
чем я, я сильно обломаюсь.
Шерман?
Шерминатор?
Да ну.
- ЭМЯБТ!
Эй, чувак, ты чего творишь?
Ох ты ж господи!
Достали эти минеты.
- Я хочу уже трахнуться наконец.
- Мило. Очень-очень мило.
- Подбросишь меня?
- Конечно.
- Вики, подожди.
- Только не тебя.
Обезьяна! Я обезьяна!
- Доброе утро, господа.
- Финч.
И куда же ты вчера делся?
Куда делся твой беспроигрышный вариант?
Я решил элегантно опоздать,
вот и опоздал.
Всех барышень уже разобрали.
Это была
замечательная ночь. Замечательная.
Парни. Парни.
- Я ее никогда не забуду.
- Я тоже не забуду.
Спасибо.
- Ну, пока.
- Пока.
Пока.
Парни, можете попрощаться
с девственником Чаком Шерманом.
Теперь я мужчина.
От души рекомендую и вам
вступить в этот клуб.
Мы сходили с ума всю ночь.
Я совершенно без сил.
Не понимаю. Как это тебе удалось?
Пришло мое время.
Просто пришло мое время.
Удачи вам, мальчики.
- Я просто не верю.
- Да ладно, парни.
Мы должны радоваться за Шермана.
Нет, не должны.
Знаете, я несколько месяцев
окучивал Вики.
А Шерман со своей
вчера познакомился и тут же поимел.
- Это просто несправедливо.
- Точно.
И как же мне стать этим самым
тонко чувствующим романтиком?
Мы придем в колледж девственниками.
Вы же это понимаете, правда?
У них там для таких, как мы,
наверное, специальные общаги.
Ладно. Есть одна мысль.
Но только никому.
Всё очень просто.
Надо заключить соглашение.
Хотя нет. Не просто соглашение.
- А что? Пари?
- Пакт.
Без денег. Важнее любого пари.
Вот на каких условиях.
Мы все должны трахнуться до того,
как окончим школу.
Чувак, как будто я не пытался.
Ты же ходил в качалку, Оз.
Там у тебя должен кто-то быть, да?
Кто-то, кто за тобой наблюдает.
Кто поддерживает твою мотивацию.
То же самое
мы будем делать друг для друга.
Мы не дадим друг другу сдаться.
По отдельности
мы не уверены в себе и уязвимы,
но вместе мы хозяева
своей сексуальной судьбы.
Их стиль тигра - хорошее кунг-фу.
Но мы победим их стилем дракона.
- Ребята!
- Мастера Шаолиня,
востоку и западу пора объединиться.
- Сразитесь, и мы узнаем, кто лучше.
- Ребята!
Бросьте! Вы мне всё портите.
Речь идет о нашем мужском достоинстве.
Надо заявить о своей позиции
прямо здесь и сейчас.
Наши члены больше не будут
вяло висеть без дела!
Мы выступим за всех мужчин,
которым до сих пор не перепало.
Пришел наш день. Пришел наш час.
Клянусь, мы не будем молча смотреть,
как время обрекает нас на целибат.
- Аминь. Да!
- Мне нравится.
- Мы восстанем. И мы победим.
- Давно пора!
- Мы трахнемся!
- Да!
ВИШНЕВАЯ ГАЗИРОВКА
5 ЦЕНТОВ - ЛЕДЯНАЯ
А теперь о сексе.
Считается только секс по согласию.
Никаких проституток.
Ты ведь об этом думал, Финч.
Попался.
Итак, наш последний шанс - выпускной.
- Блин. Выпускной - это отстой.
- Согласен,
но ты вот о чём подумай.
После выпускного будет куча вечеринок.
И телки сами на нас набросятся.
Да, он прав. Это традиция такая.
Розовый кубок.
- Итак, у нас есть...
- Ровно три недели.
- У нас получится.
- Итак, за следующий шаг!
- За следующий шаг!
ФЛОРИСТЫ ФОЛЛЗ-ВЭЛЛИ
СВИДАНИЯ В СЕТИ
ПОМОГАЕМ ВАШЕЙ ЛЮБВИ!
Вики, ты получила цветы?
У ВАС 0 ОТВЕТОВ
ПУСТО
УДОВОЛЬСТВИЕ В КВАДРАТЕ
Не переживай. Ты скоро ее вернешь.
- Думаешь?
- Конечно. Ты ей нравишься.
- Ну, она мне тоже.
- Ты ее любишь?
Знаешь что? Ты не можешь
задавать мне такие вопросы.
Если хочешь ей засадить,
просто скажи, что любишь.
Так мне впендюрили.
Слушай, Джессика,
я не хочу ей впендюривать.
Ладно. Тебе нужно научиться
нажимать на женские кнопки.
Дать ей то, чего у нее никогда не было.
- Что именно?
- Я тебе намекну.
Кев! Да!
- Comprende?
- Это оргазм.
- Врубился, жеребец!
- Ну, знаешь,
- я уверен, что она со мной уже...
- Нет, она нет.
- Ну, один раз точно...
- Нет.
- Чёрт.
- Дружок, всё зависит от тебя.
- Слово на «Л» или слово на «О».
- Урод!
УЧЕНИЧЕСКИЙ СОВЕТ
Ты должен это увидеть.
Что вы с ним сделали, гады?
Отлично. До скорого.
- Привет. Полюбоваться пришли?
- Да.
- По-моему, отлично поешь.
- Ага.
А по-моему,
тебе надо пришить яйца обратно.
- Эй, потише.
- Что ты тут забыл?
Этот хор - золотая жила.
Сами посмотрите.
Эти джазисточки просто класс.
Какого чёрта он в конце года
записался в джазовый хор?
Может, собирается
остаться на второй год?
Девчонки, мы его даже не знаем.
Ну ты и говнюк!
Решил засадить пай-девочке из хора?
Эти телки меня не знают.
С ними можно прикинуться
тонко чувствующим.
Как меня та телка из колледжа учила.
Надо просто задавать им вопросы.
И слушать, что они отвечают.
Не знаю, старик.
По-моему, это до фига работы.
Секунду!
Можно.
А, Джим, ты тут.
Я просто шел мимо твоей комнаты и...
Ну, я подумал:
«Давно мы с моим парнем
по душам не болтали».
Чуть не забыл.
Я тут журналов купил.
Центральный разворот
раскрыть не хочешь?
Это... Женский образ.
Особый акцент тут поставлен на грудях,
которые в первую очередь нужны
для кормления новорожденных
- и для предварительных ласк.
- Ага.
А это «Хастлер».
Более откровенный журнал.
Они акцентируют внимание
на паховой области...
- Ага.
- ...области гениталий.
Обрати внимание на выражение ее лица.
Видишь? Что она делает?
Она как бы смотрит тебе в глаза
и говорит:
«Ну что, мальчуган, как дела?»
- Видишь?
- Ага.
С журналом «Шейвд»
я не очень хорошо знаком,
но тут тоже на центральном...
...развороте...
Как видишь, здесь всё внимание
уделено одному органу.
Да.
Он похож на какое-то тропическое
- или подводное растение.
- Да. Точно.
- Ты знаешь, что такое клитор?
- Господи.
- Только не надо...
- Да, я знаю, что такое клитор.
Понятно. Конечно, знаешь.
Ты у нас парень бывалый.
Всё-то ты знаешь.
- В энциклопедии прочитал.
- Я хочу провести безболезненный...
Я не хочу, чтобы ты сидел
и рассказывал мне о клиторе.
Слушай, прости.
Нет-нет.
- Прости.
- Ты прости.
Не надо было заводить разговор.
Знаешь, как мы поступим, Джим?
Я просто оставлю журналы здесь,
можешь полистать... На досуге.
Погоди!
Ну, всё лучше носка.
- Ладно... Отлично поговорили.
- Да.
- Встретимся за ужином.
- Да. За ужином.
Что, Финч, это и есть твой план?
Не думаю, что девушки
западут на мини-гольф.
Конечно не западут, Кевин.
Вообще-то я хочу попросить тебя
о небольшом одолжении.
- В духе нашего пакта, знаешь ли.
- Конечно. В чём дело?
Подтверждать всё, что ты
обо мне услышишь. И ребят попроси.
Ладно, мне пора.
Туда и обратно за 16 минут.
Знаешь, Финч,
это наш последний школьный год.
Думаешь, не пора
научиться какать в школе?
Ты когда в последний раз
заходил в школьный туалет?
Извини.
- Это Пол Финч, да?
- Да.
Ты же видел его
в душе после бассейна, да?
Да.
Мои подружки хотят знать. Это правда?
Ну, что у него большой прибор.
Понятия не имею.
Он принимает душ в плавках.
То есть...
Вообще-то правда. Он огромный.
- А он уже кого-то позвал на выпускной?
- Нет, точно нет.
Ясно. Спасибо.
Вот ведь блин.
Может, ты мне дашь братский совет.
Может, ты знаешь, как довести ее...
- До оргазма?
- Да.
Что тут вкусное?
- Попробуй острый ролл с тунцом.
- Что?
- Как это?
- Это не тебе. Так, слушай.
Это всё, что тебе нужно
от девушки в постели?
Нет. Просто хочется, так сказать,
отплатить добром за добро.
И увидеть, что ей это нравится
не меньше, чем мне.
Да? Хорошо. Это я и хотел услышать.
Ты прошел.
- Куда прошел?
- Друг, ты получаешь Библию.
Сначала это было
учебное пособие по сексу,
которое какие-то ребята
привезли из Амстердама.
И каждый год ее передавали
одному достойному старшекласснику.
А теперь в ней куча информации,
которую ребята добавили за эти годы.
Но ты должен держать это в секрете
и вернуть книгу к концу учебного года.
Ну вот. Теперь ты знаешь. Удачи.
Что это было?
- Простите.
- Да нет, здорово вышло.
Ну... Это шло от сердца.
Пусть и дальше идет. Молодцы, ребята.
И не забывайте. Конкурс штата
всего через пару недель,
так что будьте в форме, ладно?
Неплохо, Крис.
Правда?
- Спасибо... Хезер, да?
- Да.
Ты выступил прямо как Фрэнк Синатра.
Ну да. Я чувствую,
что открыл в себе новую грань.
Музыка - это такая экспрессия.
Ладно. То есть я тоже так думаю,
но разве ты не должен носиться по полю
и сносить головы
- клюшкой для лакросса?
- Конечно.
Ну да, все так думают. Типа,
«Оз очень круто играет в лакросс».
Кстати, я еще и в футбол играю,
- но спорт - это не всё, чем я живу.
- Конечно, я и не...
Я переживаю, когда люди
навешивают на меня ярлыки.
Ты?
А я, думаешь, нет?
Если я не напиваюсь
и не блюю каждые выходные,
это еще не значит,
что меня надо считать
жеманной пай-девочкой из хора.
Ну да. А чем еще ты занимаешься?
Тем же, что и ты:
тусуюсь с друзьями и всё такое.
- А ты как думал?
- Я...
Я буквально только что понял,
что ничего о тебе не знаю.
- И хочу узнать.
- И что ты хочешь узнать?
Ну, всякое... Про тебя.
Ладно.
Мам, я пришел.
ДЖИМ - ЯБЛОЧНЫЙ, ТВОЙ ЛЮБИМЫЙ!
ВЕРНУСЬ ПОЗДНО.
ПРИЯТНОГО АППЕТИТА! МАМА
О да.
Джим?
Это не то, о чём ты подумал.
Ну, скажем маме,
что мы съели весь пирог.
ОСТОРОЖНО! НЕ ДЛЯ СЛАБОНЕРВНЫХ
УВЕРЕН, ЧТО ВЫДЕРЖИШЬ?
МОЩНЫЙ ТОРНАДО ЯЗЫКОМ
Гол забросил игрок под номером 8,
Крис Острайкер.
- Хороший матч.
- Хороший. Отличный.
Привет. Что ты тут делаешь?
С удовольствием смотрю
свой первый матч по лакроссу.
- Ты крут.
- Спасибо.
- Крис...
- Если хочешь, зови меня Озом.
- Это обязательно?
- Или Острайкером.
- Какое у тебя второе имя?
- Только не это.
- Я никому не скажу.
- Я тоже.
Ладно.
Слушай, я тут подумала...
Ты, наверное, удивишься.
Не знаю, получится у тебя или нет,
но, поскольку у меня нет пары, может...
Мы их отделали!
Девчонка из хора,
ты-то что здесь делаешь?
Приглашаю Криса на выпускной.
Ты пойдешь?
Да. С огромным удовольствием.
Только не рассчитывай,
что Оз заплатит за лимузин!
Мудак ты, Стифлер! То есть...
В смысле, как ты можешь быть
таким бесчувственным?
Чего?
Неважно. Короче, не забудь.
После выпускного едем ко мне.
В домик на озере Мичиган.
Эй, стойте, придурки. Вы куда?
Мне надо в душ,
но я очень рад, что ты меня пригласила.
- Да. Я тоже.
- Отлично.
- Пока.
- Как оно, Оз?
- Обрабатываешь телочку из хора?
Как она вам, мужики?
Я балдею от ее рубашечек.
Еще бы, кобель похотливый.
Да! Да, детка!
Отшлепай меня! Вот так!
Эй! Что такое?
Я был самовлюбленным,
бесчувственным эгоистом.
Я полный придурок.
Идиот. Шут гороховый.
Скорее говнюк.
А знаешь, ты права. Я говнюк,
и я хочу загладить вину.
Да ну? И как же?
Вики, у тебя родители внизу.
- Кевин, не останавливайся!
- Секунду!
МОЩНЫЙ ТОРНАДО ЯЗЫКОМ
Дорогой, зови Вики ужинать.
- Блин!
- Ты помнишь, что у тебя нет замка?
Я кончаю! Кончаю!
- Джим!
- Папа.
Я тут рассматриваю
нашу старую семейную фотографию.
Хороший был денек, правда?
- Да.
Джим, я хочу поговорить с тобой
о мастурбации.
Ты должен понимать,
что это абсолютно нормальная вещь.
И я должен признаться,
что в молодости тоже этим увлекался.
Я называл это дело «гонять лысого».
Ну, «полировать жало».
Правда, я никогда
не делал этого с выпечкой.
Но помнишь дядю Морта?
Он душил одноглазую змею
раз 5-6 в день.
Это как тренировка
перед серьезной игрой.
Понимаешь? Это как...
...отбивать теннисный мячик от стенки.
Вполне приятное занятие.
Приятное, но это еще не сама игра.
- Ага. Нет.
- Это еще не игра.
Игра - это когда с партнером,
а не со стенкой.
- Тебе нужен партнер?
- Да, очень.
- Нужен партнер?
- Очень нужен.
- Тебе нужен партнер. Хорошо.
- Конечно.
Хорошо.
Хал становится королем, берет на себя
бремя власти и отворачивается
от своего старого друга,
пропойцы Фальстафа.
Он должен был превратиться
из мальчика в мужчину, как и вы.
Пользуйтесь временем, пока вы вместе.
Потом вы будете по нему скучать.
А язык не устает?
- Нет. Но голова кружится.
- Круто.
Это круто. Наверное,
она опять скоро захочет.
Всё, можете идти.
Что, парни,
всё еще ищете священный Грааль?
- Эй, а где Финч?
- Пошел домой на горшок.
Не понимаю я этого. Не врубаюсь.
Как ему удалось
заработать такую репутацию?
- Какую репутацию?
- Смотри.
Извини. Ты знаешь, кто такой Пол Финч?
Да! Парень с татуировкой, правильно?
Орел, языки пламени и всё такое.
Если вы с ним пересечетесь,
передайте привет от Кортни, ладно?
Пока.
- Так. Объясняй.
- Не могу.
Я не знаю, как он это делает.
Похоже, теперь у нас в отстающих Джим.
- Джимбо!
- Наверстывай, друг!
Ага. Я над этим работаю.
Джеймс...
Ты же вроде по истории отличник?
Я? Да. Нет...
Да, отличник.
Можешь помочь с уроками?
Да, сто процентов.
Это можно... Надо как-нибудь собраться.
- Хочешь завтра?
- Завтра у меня балет.
Давай я приду к тебе домой
после репетиции?
У тебя и переоденусь.
Да.
Неплохой план. Конечно.
Отличная машина.
- Рада, что тебе нравится.
- А тебе нет?
Нет, машина мне нравится.
А вот по поводу выпускного...
Я погорячилась. Зря я тебя пригласила.
- Что ты такое говоришь?
- Брось.
Я тебя позвала, потому что думала,
что ты достойный парень.
А ты просто качок.
Нет, погоди. Ты тупачок.
Постой! Я ничего не понимаю!
Я видела, как ты надо мной смеялся
со своими спортивными дружками.
- Хезер, я над тобой не смеялся.
- Прекрати. Ты просто врун.
Вот блин.
У тебя дома будет голая телка
из Восточной Европы.
И ты ничего не сделаешь?
А что я могу сделать?
Выложить трансляцию в сеть?
- Да.
- А что, можно?
Нет. Не хочу ее подставлять.
Джим, будь мужиком.
Чувак, если тебе не хватает смелости
сфотать голую телку у себя дома,
как ты телку в постель затащишь?
Он мне не нравится,
но в его словах что-то есть, Джим.
Видишь, даже этот дурак согласен.
Тебе просто нужно настроить
закрытую трансляцию в интернете
и дать мне адрес.
Мне тоже.
Я приберегу для тебя место.
Как хорошо, что ты меня любишь
- Так хотелось к кому-то прижаться
- Прижаться
- И я нашла тебя
- Нашел тебя
Так хотелось
Чтобы меня понимали
Ты понимаешь
Неплохо, но я хочу
чем-то подкрепить твое соло.
Конкурс уже в субботу,
и нам надо их сразить.
Да, я сбиваюсь.
Нет, дело не в этом. Просто лучше
спеть это дуэтом с тенором.
Я могу.
Урод.
- Я спою.
- Отлично. До завтра.
- Зачем ты вызвался?
- Захотел.
Да? Только попробуй сфальшивить.
Советую порепетировать.
Да!
Джим, тут к тебе барышня пришла.
- Привет, Надя.
- Привет, Джеймс. Позанимаемся?
Заниматься он всегда готов.
Настоящий буквоед.
- Папа!
- В смысле,
- он, конечно, не ботан, а...
- Папа!
Ладно, учитесь, ребятки.
Пива хочешь?
Поехали.
Валите отсюда!
Стив! Это мой компьютер!
И он мне сейчас нужен!
Заткнись!
Ты хотела переодеться, да?
- Ты не против?
- Нет. Конечно нет.
Пожалуйста. Давай, переодевайся.
Я пойду вниз и начну заниматься.
- Ладно.
- Ага.
Ушел.
Сейчас начнется.
- Я на секунду.
- Джимми, солнышко...
Вот она.
- Ничего не пропустил?
- Нет. Ты как раз вовремя.
С ума сойти.
Господи! Это уже чересчур.
Видели? Снимает.
Господи, спасибо за интернет.
- Ну давай, снимай.
- Господи.
Спасибо тебе, Боже,
за этот чудесный день.
Блин, витаминчики она принимает.
Прекрати гипервентилировать.
Это самое крутое, что я в жизни видел.
Да уж.
Офигеть... Это одна из лучших
идей Стифлера за всю его жизнь.
Что она... Она роется в моих вещах.
- Зачем она это делает?
- Да ладно, пусть роется.
- Она роется в моих вещах!
- Надя может рыться в чем хочет.
О нет. Нет!
- Нет, нет.
- Зачетная коллекция, Джим.
Она уйдет. Она точно...
Она устраивается поудобнее.
Никуда она не уходит.
Она читает твои журналы.
Она...
Она опустила руку.
- Господи!
- Вот это повезло!
Прикиньте, да?
Я бы хотел официально заявить.
В моей кровати
мастурбирует шикарная женщина.
Спасибо тебе, Надежда!
Если ты рассчитываешь
запрыгнуть на Надю, это твой шанс.
- А что мне делать, Кев?
- Соблазни ее.
Что я ей скажу?
Иди к ней и узнай,
не нужна ли ей помощь.
Это глупо, Кев. Я не могу...
Это не глупо! Глупо будет не пойти!
Давай! Иди к ней!
- Вперед, чувак. Она готова.
- Топай отсюда!
- Она тебя ждет.
- Ладно, я пошел.
- Давай! Иди!
- Иду!
- Иди!
- Черт!
Привет, мам. Привет, пап.
Господи. Боже. Черт.
Алло?
- Похоже, Джим направил мейл не туда.
- Что?
Он лежит
во всех электронных ящиках школы.
Господи, вот ведь салага.
Эй, ребята!
Глядите! Господи!
Господь, прошу тебя,
пусть это случится.
Пожалуйста.
К ней кто-то заходит.
Молодец. Так и надо.
- Я с ним тригонометрию учу.
- Нет!
- Давай я тебе помогу.
- Джим!
- Ну... Господи.
- Как тебе не стыдно?
Мне очень стыдно.
Прости, пожалуйста. Прости.
- Знаешь, я лучше выйду.
- Ну,
ты меня уже видел.
Теперь моя очередь смотреть.
Стриптиз.
- Стриптиз?
- Медленно.
В смысле, прямо стриптиз?
Для меня.
- О чем они разговаривают?
- Понятия не имею.
Давай, Джим. Зрители ждут. Начинай.
Прекрасно.
- Давай, Джеймс! Танцуй!
- Ага, танцуй давай.
Давай, чувак с тригонометрии.
У тебя сегодня день рожденья!
- Нет!
- Господи, пожалуйста!
Что случилось?
- Ура!
- Отлично! Продолжаем!
- Смотри.
- Так.
Какая гадость.
Что за хрень?
Прекрати ты!
Да.
Извращенец.
Он что, взял стул?
Да, он взял стул.
Не останавливайся, плохой мальчик!
Да, я плохой! Я шалун, детка! Да!
Господи!
- А теперь иди ко мне.
- Да.
- Ну вот.
- Он в постели.
Вот это уже намного интереснее.
- Только нежно.
- Хорошо.
Джим?
Нет!
- Нет.
Ты же бывалый, чувак.
Хьюстон, у нас проблема.
Что случилось? Что он сделал?
Облажался.
Я лучше пойду.
Нет. Я еще не всё, Надя. Я еще могу.
Надя, пожалуйста. Я тебя умоляю.
Ну, мне нравятся твои журналы.
Да? Ладно. А этот ты видела?
Это такой, знаешь, смелый,
откровенный журнал.
- Он достает порнуху.
- Он в отчаянии.
Джим, ты хоть дождись, пока уйдет.
Очень сексуальные женщины.
Они меня возбуждают...
Очень сильно возбуждают.
Но, конечно, не так, как ты.
- Джим!
- Господи!
- Да!
- Отлично!
- Ура!
С ума сойти!
Как это по-английски? Бритая?
Офигеть.
Офигеть!
Потрогай, Джим.
Здесь.
Опять?
Он опять!
Ты опять, чувак?
Такое бывает?
Вот идиот.
Эй!
Так хотелось
Чтобы меня понимали
Ты понимаешь
Ты любишь меня искренне
И я искренне тебя благодарю
Спасибо тебе, малыш
- Эй, скорострел!
- Заткнись.
Вы вроде должны меня поддерживать.
Как думаешь,
у тебя еще есть шансы с Надей?
Нет. Ее опекуны увидели это в сети,
и зрелище им не понравилось.
Откуда ты знаешь?
Она уже летит домой.
Да.
Знаете что, парни?
Наверное,
мне это просто не дано. И всё.
Нет, я серьезно.
Я родился бездарем в этом деле.
Я с девчонками даже говорить не могу.
А если говорю, то несу всякую чушь.
Да, но к выпускному
такие отмазки не прокатят.
А как-то раз в музыкальном лагере
нам запретили драться на подушках.
Но мы всё равно устроили бой,
и было очень здорово.
А еще как-то раз мы потеряли ноты
и должны были сыграть одну песню,
но наизусть мы ее не знали,
и тогда мы стали импровизировать,
а дирижер не понимал,
что мы делаем, и вышло ужасно смешно.
Слушай, ты на что-то злишься, да?
Знаешь, что я делаю, когда злюсь?
Я просто играю Баха на флейте.
Это очень расслабляет.
- В музыкальном лагере научилась.
- Погоди.
Ты не знаешь, почему я злюсь?
Это из-за завтрашней контрольной?
Иногда перед важными контрольными
я начинаю нервничать.
Да, точно.
Я так и поняла,
а то как-то раз в музыкальном лагере...
Как тебя зовут?
- Мишель.
- Ясно. Мишель.
Хочешь пойти со мной на выпускной?
Серьезно? Ты правда
хочешь пойти со мной?
Да. Серьезно.
А к Стиву Стифлеру потом поедем?
У него такие крутые вечеринки.
Конечно. Всё, что хочешь.
Круто! Вот мы повеселимся!
Прямо как в музыкальном лагере,
когда мы развели костер...
Привет.
- Как ты узнала, что я здесь?
- Стифлер сказал.
- Ты говорила со Стифлером?
- Ну, мне надо было тебя найти.
Нам нужно репетировать.
Ладно. Я рад, что ты пришла.
Значит, ночами ты работаешь?
- У меня тут отец управляющий.
- Правда?
Круто. Передай ему,
что у него отличные сэндвичи.
- Значит, ты поступила в Мичиганский?
- Да.
Родители хотят, чтобы я
пошла в Северо-Западный, но...
Не хочу писать
миллион дополнительных эссе.
Ну вот откуда мне знать,
какой момент в моей жизни был
«самым эмоционально насыщенным»?
Так что, когда зимой пришел ответ
из Мичигана, я сразу согласилась.
- С луком?
- Что?
- Лук положить?
- Нет, спасибо.
А ты что будешь изучать?
У нас тут хорошая бизнес-школа.
Наверное, меня туда возьмут
в команду по лакроссу.
Вижу, ты всё продумал.
Бизнес - нормальная тема,
лакросс я обожаю,
но кем я стану?
Профессиональным спортсменом?
Я понятия не имею.
Слава богу. Я думала, я одна такая.
Нет, не одна.
Значит, в будущем году мы рядом.
- В смысле, Ист-Лансинг и Энн-Арбор?
- Да.
В каком смысле?
Прости, но я не могу
пойти с тобой на выпускной.
Я жду приглашения от другого парня.
Да ты издеваешься.
Я знаю, шансов мало,
но вдруг меня пригласит Пол Финч?
Финч. Придурок.
Я забыла.
Ты хорошо выглядишь.
В смысле, все шрамы зажили.
- Привет, Стифлер.
- Отвали.
Что за дела?
Ему до сих пор стыдно,
что его поколотил Финч.
Кто тебе это сказал?
Что значит «без комментариев?»
- Вы что, встречаетесь?
- С ума сошел? Нет.
Откуда это пошло?
Ну, теперь, наверное,
уже можно сказать.
Его репутация уже никуда не денется.
Сыру, пожалуйста.
Подходит ко мне Финч
и говорит: «Джессика,
помоги мне с тем-то и тем-то».
Я говорю: «Ладно. Плати 200 баксов,
и я скажу паре девчонок,
что в постели ты бомба».
Он заплатил, и я сказала.
- Это работает?
- Ну да. Естественно.
Понятное дело, я сгустила краски.
Ты слышал, что у Финча роман
с взрослой женщиной?
Нет, этого не слышал.
Моя любимая выдумка.
Блин, эта девчонка из группы поддержки.
Спасибо тебе, малыш
Она меня хочет. Звонит мне...
Как хорошо, что ты меня любишь
Господи, да ты голубой!
Ну давай, подпевай. Ты же знаешь слова.
Ничего я не знаю.
Ты поешь эту фигню всю неделю.
Споешь на последнем матче в субботу -
я тебе задницу надеру.
В субботу у нас последний матч.
Ну да, блин.
У меня матч по лакроссу.
Очень важный. Последний в сезоне.
В прошлый раз мы чуть им не продули,
и на этот раз я хочу им показать.
Но это ничего, матч тоже в Мичигане,
так что после игры я к вам заскочу.
Значит, на конкурсе
ты выступать не будешь.
- Хезер, прости. Я облажался.
- Ничего страшного.
Надо делать то, от чего тебе хорошо.
Ладно.
- Слушай, спасибо, что поняла.
- Ага.
Ну что, до скорого?
Эй, Кевин.
Придурка не видал?
А что? Что ты с ним сделал?
Я? Ничего.
Понимаешь, это он меня отметелил.
Но я тебе вот что скажу.
Вряд ли у него и дальше
будут проблемы со школьным туалетом.
СЛАБИТЕЛЬНОЕ
Я кое-чего плеснул ему в моккачино.
Господи!
Боже.
Вам сюда, сэр.
Господи.
Нет.
Будет здорово.
Что хорошего?
Отстойная группа и дурацкие декорации.
Ты так говоришь,
потому что выпускной через неделю,
а тебе не с кем туда пойти.
Нет-нет. Я не хочу ни с кем идти.
Финч идет один, и я тоже.
Господи, он такой утонченный.
Думаешь, история
про взрослую женщину - правда?
Конечно правда.
Это была мама Стифлера.
Джоан, это ты?
У меня понос.
Да!
Кев, я думаю, мы с тобой
- прошли долгий путь.
- Это точно.
Может, нам пора начать
выражать свои чувства по-новому.
- Да.
- Ты хочешь?
- Я люблю тебя.
Твоя очередь.
Я думал, ты о другом.
Секс. Вечно ты о сексе.
А вот и не вечно.
Слушай, я просто сейчас подумал,
что ты говоришь о сексе.
Слушай, Вики, любовь - это слово,
которым люди разбрасываются почем зря.
Когда я это скажу, я хочу,
чтобы это были не просто слова.
- Понимаешь? Я хочу, чтобы это было...
- Идеально.
Вот именно.
- Альберт, готов?
- No problemo.
МИЧИГАНСКИЙ УНИВЕРСИТЕТ
КОНЦЕРТНЫЙ ЗАЛ
Давай, Хезер. Один я не спою.
Гол, Острайкер!
- Отлично, Оз!
- Молодец, Оззи!
Ура!
- Мы вас валим, слабаки!
- Вперед, ребята!
Вперед!
Слушай музыку. Думай о мелодии.
- Пусть музыка меня ведет.
- Для начала неплохо бы.
Кто круче всех? Стифлер!
Сюда, ребята! Сюда!
Сюда!
Так, так!
- Хорошо играете, парни.
- Хорошо играем.
Но вы еще можете проиграть.
Сами видели, что случилось с Озом.
Не думайте, что вы уже забросили.
Вы не забросили, пока не забросили.
- Пока не забросили.
- Точно!
Сегодня самая важная игра.
Для вас, выпускников,
это кульминация всего,
- чего вы добились за четыре года.
- Кульминация.
Я хочу, чтобы вы подумали о том,
что это для вас значит.
Вы хотите вспоминать школьные годы
с уверенностью,
что не потратили время зря?
- Да!
- Хотим!
- Правильный настрой, Острайкер.
- Удачи, парни.
Господи, я же не выгонял тебя с поля.
Простите.
У тебя есть дела поважнее, Острайкер?
Да.
Острайкер!
Оз? Дебилоид?
- Эй, Оз!
- Озмейстер!
- Ну вот.
- А как же матч?
- Я не играю.
- Пропускаешь из-за нас?
Нет, из-за тебя.
Так что, я теперь не пою?
Альберт, ты отстой.
Кажется, он не вернется.
Я засыпаю
Закрываю глаза
И думаю о том
Какой была бы жизнь без тебя
До тебя была сплошная тоска
Сплошная тоска
Всё было до боли знакомо
- Но теперь в жизни появился свет
- Наша чудесная любовь
- Настоящее чудо
И хочется остановиться
- Спасибо тебе, малыш
Хочется остановиться
Спасибо тебе, малыш
- Как хорошо, что ты меня любишь
Молодец, Оз! Красава!
- Красава!
- Ура!
31-й ЕЖЕГОДНЫЙ
ХОРОВОЙ ФЕСТИВАЛЬ МИЧИГАНА
Может, слова - не самое важное.
Я знаю, что я ему дорога, понимаешь?
Даже если он не может этого сказать.
И да, он вечно говорит о сексе,
но это нормально, он же парень.
- У него есть член. Он парень.
- Да.
Погоди. Это правильный перевод?
«Отправляйся домой,
пернатый учитель. С меня хватит».
Не знаю. Это Кевин делал.
- Так это больно?
- Что?
Ну, секс. Больно?
Ну, когда в первый раз, то больно.
Но потом ты делаешь это
во второй, в третий, в четвертый раз...
И тебе от этого хорошо.
По-настоящему хорошо.
Ладно. Допустим, я этого не сделаю.
Потом я уеду учиться.
И может выйти так,
что я сделаю это со случайным парнем,
- который окажется гадом.
- Это верно.
И буду жалеть,
что не сделала этого с Кевином.
Ну так сделай это с Кевином.
- Думаешь?
- Да. Ты готова.
Ты женщина. Серьезно.
Ты готова к сексу.
- Ты права.
- Сама знаю.
- Я это сделаю. Займусь сексом.
- Сейчас.
И всё будет хорошо,
всё будет просто идеально.
- Идеальный секс.
- Спасибо, Джессика.
Пожалуйста.
Кевин.
- Я хочу заняться сексом.
- Сейчас?
На выпускном.
Волнуешься, наверное. Такое событие.
Ужасно волнуюсь.
И кто твоя счастливая спутница?
Мишель.
- Мишель.
- Да.
- Наверное, она особая девушка.
- Еще какая особая.
Уверен, что особая,
раз из всех ты выбрал именно ее.
Джим, перед тем, как ты уйдешь,
я хочу сказать тебе всего одну вещь.
Будь крайне внимателен,
когда будешь надевать...
...перчатки.
Ладно, пап.
- Пообещай.
- Обещаю.
Знаешь, в музыкальном лагере
мы тоже так танцевали,
только было намного веселее.
Так, проверка положения.
На какой вы стадии?
То есть к тебе, Финч, вопросов нет,
но это всё равно не отмазка.
Джим?
Моя спутница - чокнутая флейтистка.
Я ответил на твой вопрос?
Оз, а твоя джазисточка даст или как?
Кевин, что за тон?
Тон? У меня?
Ребята, вы могли бы
проявить чуть больше энтузиазма.
Мы ведь ждали этого вечера.
Мы же договорились.
А договор дороже денег.
Кев, ты можешь трахнуться и без нас.
Ты чего-то боишься?
Нет. Просто мы же заключили пакт.
Его нельзя нарушить.
Вы должны как-то...
Что должны, Кев? Я ничего не должен.
Слушай, забудь.
Я дико устал от этого вечного напряга.
У меня еще ни разу не было секса,
а я его уже терпеть не могу. Ненавижу!
И я не собираюсь
лезть из кожи вон ради того,
что, в общем, не особо-то важно.
Так что пойду пообщаюсь
с этой своей заучкой,
которую, по крайней мере,
интересует хоть что-то кроме секса.
Чёрт бы вас подрал.
Да.
Знаешь, я хотя бы научился
пользоваться школьным туалетом.
Эй, Финч.
- Потанцуем?
- Давай.
- Почему ты одна?
- Люблю, когда есть выбор.
У меня для тебя кое-что есть.
Считай, это утешительный приз.
Джессика, как круто!
- Мне было неловко, что я взяла деньги.
- Ты потратила на это 200 баксов?
Нет, 50 ушло на флягу,
а 150 - на серьги.
- Они...
- Давай сразу договоримся,
что у тебя со мной без шансов, Финч.
О, конечно нет!
Так вы с Шерманом очень близки, да?
Вы с ним
на вечеринке познакомились, да?
Да, мы с ним всю ночь не спали.
Говорили до самого утра
и так откровенно, знаешь,
что оба почувствовали,
что по-настоящему узнали друг друга.
Разговаривали, значит?
Так это теперь называется?
А как это еще называется?
Спасибо, дорогие выпускники.
Мы немного отдохнем. Вы замечательные.
А вы отстой!
Я прошу прощения.
Простите за вторжение.
Просто я хотела сказать об этом всем.
Чак Шерман - врун.
У нас с ним не было никакого секса.
У него вообще ни с кем не было секса.
Он мне сам говорил.
Как-то раз он пытался
оттрахать грейпфрут, но это всё.
Еще он мне рассказывал, что иногда,
когда нервничает, мочится в штаны.
Спасибо за внимание.
Знаешь что?
Мне неинтересно.
Кев, брось. Скоро приедет автобус,
поедем к Стифлеру.
- Я не поеду.
- Что?
Почему?
Ребята, всё вышло совсем не так,
как мне хотелось.
Я вообще не знаю, что делаю.
Веду себя так,
будто у меня сегодня всё в ажуре.
Я знаю, что Вики спросит,
люблю я ее или нет,
и не знаю, что я ей отвечу.
Я почти у цели.
Я вот-вот это сделаю.
Я должен быть на седьмом небе.
Не знаю. Может, ты прав.
Может, я просто боюсь.
Брось, Кев. Сегодня великая ночь.
Мы наконец-то едем
на вечеринку у озера.
Мы этого четыре года ждали.
А ради чего мы тогда
столько лет дружили со Стифлером?
Мы дружили со Стифлером?
Слушай.
Шерман даже не трахнулся.
- Нет?
- Нет, он обоссался.
Что?
Мы тебе в автобусе расскажем.
Пойду схожу за сумкой.
И за своей спутницей, наверное.
Он достался маме Стифлера при разводе.
Это напоминает мне один случай...
Слушай, а можно тебя спросить?
Почему ты ничего не рассказываешь?
У меня полно историй,
а у тебя ни одной.
У меня есть истории, поверь.
Просто они...
Несколько экзотичнее,
чем истории из музыкального лагеря.
Мерзкие, что ли? Мужские? Расскажи!
Ладно. Хочешь историю?
Будет тебе история.
Короче, нашел Стифлер пиво...
- Это самая красивая комната в доме.
- Кев, это просто идеально.
Потрахаться собрались, да?
Трахальщики! Трахальщики!
- Вали.
- Да ладно!
- Чувак!
Давно хочу тебе сказать, Хезер.
Что?
Тебе это не понравится,
но я хочу, чтобы ты знала.
Понимаешь,
я девственник, и...
Мы с Кевином, Джимом и Финчем...
Мы заключили пакт,
что станем мужчинами
до окончания школы,
и сегодня мы все
должны были это сделать.
Это не лучший способ
предложить мне переспать.
Нет, я не об этом.
Я о том, что...
Знаешь, почему я тогда ушел с поля?
Тренер толкал нам речь о том,
что нельзя тормозить, когда видишь
возможность забросить гол.
Это не лучше, Крис.
Нет, понимаешь... Пойми, Хезер,
я осознал, что с тобой
я не несусь, чтобы забросить гол
и заработать кучу очков.
Может, это звучит как-то слащаво,
но я чувствую, что уже победил.
И ты мне очень дорога.
Оз, я знаю.
- Ты назвала меня Озом.
- Ну да.
Так тебя друзья называют.
Мне кажется, я стала тебе другом.
И подругой?
НЕ ВХОДИТЬ
Заблудился?
Вы мама Стифлера.
Нет, не заблудился. Просто...
Ну, осматриваю дом.
Спасибо, что разрешили устроить у вас
эту замечательную вечеринку.
Можно подумать, у меня был выбор.
Ну как, тебе весело?
Я в стельку пьян, мэм.
С чем тебя и поздравляю.
Но это притупляет чувства, правда?
- И где же твоя подружка?
- Нет подружки. Произошел...
Некий случай в туалете.
- Прошу прощения?
- Неважно.
У вас выпить не найдется?
Пиво наверху.
Пиво для кретинов.
Я имею в виду нормальный алкоголь.
- Качественный.
- Ладно.
У меня есть скотч.
- Односолодовый?
- Восемнадцатилетний.
Как я люблю.
Возьми стакан в баре.
Пожалуй, возьму.
Позвольте.
Чумовая вечерина.
Стиф умеет дать жару.
И блевал он так,
что чуть мозги не выблевал.
- Мерзкая история.
- Я же тебе говорил.
Хочешь, я тоже расскажу
мерзкую историю? Про секс.
Да! Рассказывай.
Короче, как-то в музыкальном лагере
мы играли в одну игру.
Не знаю, играл ты в нее или нет,
но она называется «Бутылочка».
И я должна была поцеловать в губы
парня по имени Марк Уандер.
А он играет на тромбоне...
Как ты хочешь?
Как ты хочешь это сделать?
Не знаю. А ты?
Обычно. В миссионерской.
Ладно.
Кев...
- Да?
- Я хочу, чтобы ты это сказал.
Ладно.
Виктория,
я люблю тебя.
Я люблю тебя.
Волосы.
Нормально?
Да. Не торопись.
Короче, в итоге
вы целовались 20 секунд.
Да! И он был такой дурак.
Все надо мной смеялись,
- но я не обиделась. Вышло смешно.
- Я понял.
А еще как-то раз в музыкальном лагере
я засунула флейту прямо туда.
Что-что?
Что? Думаешь, я не знаю,
как себя завести?
Блин, да в музыкальный лагерь
ради этого и ездят. Ради секса.
А мы с тобой скоро пойдем трахаться?
А то у меня уже зудит.
Сойдет.
Так, у меня две резинки.
Надень обе. Снизит чувствительность.
Не хочу, чтобы на этот раз
ты так же кончил, сразу.
С чего ты взяла, что я сразу кончу?
Да ладно. Я видела тебя в сети.
Потому и согласилась.
Ты - беспроигрышный вариант.
Да, это точно.
А я говорю: «Это определенно
Пьеро делла Франческа».
Могу я вам сказать,
что вы потрясающая женщина?
Мистер Финч,
вы пытаетесь меня соблазнить?
Да, мэм, совершенно верно.
Тебе конец.
- Я и не думала, что ты так хорош.
- Я тоже.
Финчи. Финч.
- Мама Стифлера, ой!
- Финчи!
Так, поехали.
Как меня зовут? Говори, гад!
Мишель, Мишель.
Господи.
Чудесная была ночь, да?
Да.
Даже не верится,
что мы теперь выпускники.
Мне тоже.
Всё прошло так быстро.
Да, это точно.
Кевин...
Осенью, когда я уеду в Энн-Арбор,
а ты - в Итаку,
у нас всё закончится, да?
Нет. Не надо так говорить.
Мы можем это сохранить.
- И быть идеальной парой.
- Нет, Кевин.
- Но...
- Знаешь, я поняла,
что не бывает ничего идеального.
И невозможно всё планировать.
Ну, наверное, ты правда будешь далеко.
Мы будем сами по себе,
познакомимся с кучей новых людей.
Но этой ночью...
...я тебя не обманывал.
Я знаю.
Она ушла.
Господи. Она меня использовала.
Меня использовали.
Круто.
Почему дверь заперта...
Мам, а где...
- Мама? Придурок?
- Привет, Стифлер.
6 КВАРТАЛОВ ОТ ЦЕНТРА
Надо сказать, женщины -
как хорошее вино:
чем старше, тем лучше.
Естественно, мне не с чем сравнить,
но это было хорошо.
А ты дошел почти до конца, Оз?
Я просто скажу,
что у нас была чудесная ночь.
Не сдавайся, друг.
Всё получится.
Парни, похоже, у нас любовь.
Это отлично, старик. Замечательно.
А знаете, что реально круто?
Вот это всё. То, что сейчас.
Верно. После этого
пойдет совсем другая жизнь.
После того, как мы потрахались?
- После школы.
- За следующий шаг.
За следующий шаг.
«СОБАЧЬИ ГОДЫ»
ПОЗДРАВЛЯЕМ ВЫПУСКНИКОВ!
Дорогая!